ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសុំទោស។
សម្រាប់អ្វី?
ចំពោះការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​អ្នក​តែ​ម្ខាង​ទេ Sunbae?
ឬ...
សម្រាប់ការបោកបញ្ឆោតខ្ញុំដោយមិនដឹងមូលហេតុ?
ហេ! ពេលនោះ...
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច។
រូបថតរបស់យើងត្រូវបានបង្ហោះនៅលើកម្មវិធីសាលា ដូច្នេះ...
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល...
កុំមករកខ្ញុំទៀតអី។
ហេ!
អ្នកគិតថា Park Jeong-woo នឹងមិនដូចនោះទេ?
ពេល​មាន​រឿង​មិន​ល្អ​កើតឡើង វា​ជា​សភាវគតិ​របស់​មនុស្ស
ដើម្បីលាក់បាំង និងកាត់ចំណង ដើម្បីរក្សាស្បែករបស់ខ្លួនឯង។
អ្នកគិតថាគាត់ខុសគ្នាមែនទេ?
ជនកំណាចនោះទំនងជាដូចគ្នា។
មនុស្សនោះ...
គឺខុសពីអ្នក។
វា​ពិបាក​បន្តិច​ហើយ​ក្នុង​ការ​ណែនាំ​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសួរជាមុនសិន
ហើយខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សួរមុនគេ?
អូយ! មើលបុរសម្នាក់នេះចុះ។
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ដក​ដង្ហើម​នៅ​ចំពោះ​មុខ មីនជី
ប៉ុន្តែ​សូម​មើល​គាត់​ឥឡូវ​នេះ​កំពុង​សម្ដែង​ឫទ្ធានុភាព​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ហេ!
នៅតែ
ចុះ​បើ​រក្សា​គម្លាត​ពី Lee Han-gyul វិញ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មីនជី បានឃើញការបង្ហោះមួយនៅលើកម្មវិធីសាលាកាលពីថ្ងៃមុន។
គាត់ធ្លាប់មានភាពល្បីល្បាញនៅមហាវិទ្យាល័យនោះរួចហើយ។
អ្វីមួយអំពី "ចំណង់ចំណូលចិត្ត" របស់គាត់
ឬថាគាត់ទៅដេកជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន។
ត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះអ្វី?
ជុង-វូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្វល់ពី ហាន់គ្លីន ខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវទៅកងទ័ពឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើពាក្យចចាមអារ៉ាមចម្លែកៗចាប់ផ្តើមរីករាលដាល?
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់មនុស្ស ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ស្ពានមួយ
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
សួស្តី មូន ជេស៊ុប។
អ្វី?
កុំនិយាយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នអំពីមនុស្សដែលអ្នកមិនធ្លាប់ជួបប្រទះដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំបានដាស់អ្នកទេ?
ទេ។
តើ​ស្នាម​ឆ្កូត​នេះ​ជា​អ្វី?
អា...
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្លោះប្រកែក​គ្នា​បន្តិចបន្តួច​ជាមួយ​ឆ្មា​មួយ​ក្បាល​ដែល​មាន​ចរិត​អន់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរូបរាងរបស់វា។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកជំនួសអ្នក។
វាមិនអីទេ។
ហ៊្យុង។
តើអ្នកចូលចិត្តនៅជាមួយខ្ញុំបែបនេះទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
ភ្លាមៗនោះ...
ចុះបើខ្ញុំបាត់ខ្លួន?
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ជានិច្ច។
សួស្តី?
នេះជាទូរស័ព្ទរបស់ Park Jeong-woo មែនទេ?
តើនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ លី ហានគ្យូល។
ទាក់ទងនឹង លី ហាន់គ្យូល
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយគាត់ដោយដឹងថាគាត់ពិតជាយ៉ាងណាមែនទេ?